一，
1、开启云服务器端口21；
2，登录自己管理控制台

云服务器ECS-》实例-》管理-》本实例安全组-》配置规则-》快速创建规则
本安全组要绑定Linux实例


二，安装ftp服务器端软件
[安装准备]Linxu系统 选用centos7.2 64位系统

1.安装vsftpd

yum install -y vsftpd (最后显示Complete说明安装成功)

2.相关配置文件
cd/etc/vsftpd
systemctl enable vsftpd.service 设置开机自启动
systemctl start vsftpd.service 启动ftp服务
netstat -antup | grep ftp 查看ftp服务端口

3.匿名ftp的配置在/etc/vsftpd/vsftpd.conf中设置anonymous_enable=YES //默认即为YES

4.更改/var/ftp/pub目录的权限chmod o+w/var/ftp/pub

5.创建ftptest用户
useradd ftptest 创建用户
passwd ftptest创建密码

6.修改/etc/vsftpd/vsftpd.conf[anonymous enable=NO][local_enable=YES]

完成创建可以登录了




7.域名解析

按照腾讯云的要求进行域名解析，快速域名解析方式（如图）
这一步可以通过：window（cmd--ping 你的域名，来验证）
你需要在域名提供商的设置里将域名的Nameservers改成DNSPOD的服务器地址

一键修改域名liuwenjun.xyz的DNS服务器修改为以下地址：
f1g1ns1.dnspod.net
f1g1ns2.dnspod.net

如果你只设置了DNS，把域名指向服务器IP，而没有在服务器上绑定域名，
这时可以用ping命令ping到服务器IP，却不能访问网页。

8.这一步这样叙述不只对否，让服务器绑定域名，就是让访问这个域名时，
能打开对应服务器上的某个文件；
安装Apache
yum install httpd httpd-devel
chekconfig --levels 235 httpd on
(Apache是一个服务，可以通过设置服务的启动级别来启动。2，3，5三个级别分别表示。)
systemctl start httpd
l
l 106.12.96.18
安装后Apache会有个默认页面


首先这个配置文件etc/httpd/conf.d/welcome.conf，
蓝色部分我直接全部注释掉了。
在/var/www/html/这个目录下简历一个名为：index.html的文件，文件就是自己网站的内容。

